"ថើបនៅជំនោរ"
លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​ពន្យល់​អំពី​ច្បាប់​ជិត និង​ឆ្ងាយ
វត្ថុផ្ទុយគ្នាកាន់តែធំ មនុស្សកាន់តែតូច
ពេលនេះខ្ញុំ...
ដូចស្រមោចក្នុងគំនូរ
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារក្រៅម៉ោងថ្មីមួយ
ខ្ញុំ​ខ្មាស​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ក្បាល​បាន​
មាតិកាការងារជាក់លាក់
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ
រង្វាន់សម្រាប់រឿងនេះ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបន្ទុកចំណាយលើមន្ទីរពេទ្យ
ដរាបណាម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយ
ការគោរពខ្លួនឯងតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
គ្មានតម្លៃ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចផ្ទុកបន្ទុកឥឡូវនេះ
ដរាបណាការវះកាត់របស់ម៉ាក់អាចទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំអាចនៅជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់។
អាចធ្វើ…
អ្វីទាំងអស់។
ជំរាបសួរ
ទីដប់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
មួយ 'ជំរាបសួរ'
គ្មាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទំនិញមួយ។
អ្នក​គឺ​ជា​សិស្ស​សិល្បៈ​ទីដប់​ដែល​ជ្រើស​រើស​ដោយ​លេខា លី សម្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដេក​ជាមួយ​និស្សិត​សិល្បៈ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍បី
ដំបូង
នៅលើការហៅទូរស័ព្ទ
ទីពីរ
កុំប៉ះអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ
ទីបី
សូមដាច់ខាត
ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
កុំទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់
ដូច្នេះ តើ​វា​រួម​បញ្ចូល​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិត្តភក្តិ
និងពិភពនៃស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយថ្នាក់ថ្ងៃចន្ទ?
តើអ្នកយល់ទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំយល់ហើយចៅហ្វាយ
តើស្នាមនេះមកពីណា?
ឈឺទេ?
ឥឡូវនេះ…
វានឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំធ្វើបែបនេះ
វាប្រែថាអ្នកក៏អាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ចូលមក
ខ្ញុំបានទុករយៈពេលសុពលភាព និងចំនួននៃកិច្ចសន្យា។
អ្នកសម្រេចចិត្ត
អំពីដែនកំណត់ខាងលើ
បំពេញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ថ្លៃវះកាត់របស់ម៉ាក់
អាហារូបត្ថម្ភ
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
យប់ចប់ហើយ។
ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
Han Zaixun
គាត់គ្រាន់តែជាភាគីនៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ ...
យប់មួយ។
1000 ដុល្លារ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ
២០០០ ដុល្លារ
វាអាចឈឺចាប់ជាង
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំវាទេ?
តើអ្វីជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
សូមនិយាយវាឥឡូវនេះ
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ងាយស្រួល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្គាល់អ្នក។
ជំនាញថើបរបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រាងកាយរបស់អ្នក។
សូម្បីតែបេះដូងរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ថៅកែ
បាទ
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អ្នកឃើញយ៉ាងច្បាស់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Ⓒ2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង